O QUE SERIA QUALIDADE DE VIDA? QUAL A SUA RELAÇÃO COM O AMBIENTE DE TRABALHO?

	Qualidade de vida é quando o individuo esta de bem consigo mesmo e com o ambiente ao seu redor, por exemplo, se o individuo esta de bem com seu psicológico, mas não esta de vem com o ambiente, isso vai refletir em uma má qualidade de vida ou em uma qualidade de vida não esperada.
	Qualidade de vida tem tudo em comum com o ambiente, pois o individuo que não esta contente com seu ambiente de trabalho não consegue ter uma boa qualidade de vida, isso tudo devido à qualidade de vida ser um conjunto do pessoal, trabalho, ambiente, social, psicológico etc, e se o individuo não consegue equilibrar estes, isso vão interferir-nos outros e assim resulta no que se chama má qualidade de vida. 
